Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Abraçando o ruído,
deixando que me ouçam♪
=Decreto do Rei Dragão=
=Episódio 11=
Este local...
Tenho a sensação de já ter estado aqui antes.
Talvez estivesse naquela ilusão.
Quem está aí?
Por que razão está a agir às escondidas?
Zhilou?
Tio Qingyun?
Finalmente encontrei-te.
Para onde foi?
Está bem?
Magoou-se?
Estou bem.
As patrulhas estão por todo o lado.
Acabei de ver um grupo
forçando um monte de miúdas
para uma carruagem.
Os seus gritos soavam terríveis.
Devemos ajudá-los?
Será que se dirigiram
para a gruta das traseiras?
ouvi
Seguiam
por um trilho nas montanhas em direção a Wujing.
Wujing?
O que está a acontecer?
Zhilou,
Há algo errado.
Precisamos de nos separar.
Fei Yuan, Bai Lu
Vá com o meu tio e pare aquela carruagem.
Vou verificar a gruta com Chu Moshang.
Zhilou,
Aquela gruta é perigosa.
Não te vou deixar ir.
Tio Qingyun,
Já não sou aquela miúda inútil que costumava ser.
Não te preocupes.
Eu vou protegê-la.
Mesmo através da barreira,
consigo sentir o frio vindo do interior.
Parece que estamos na Zona Frígida.
Feng Zhilou
O seu corpo não aguenta.
Já estamos na entrada
e está a tentar impedir-me?
Eu sei
Sempre quis
lutar ao lado dos Dragões.
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪As lágrimas congelaram na lâmina♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪Não pediria um amor
que abalasse a alma♪
♪Só queria que o destino repetisse o mesmo discurso♪
Ainda está com frio?
O que me deu para comer há pouco?
Uma pérola de dragão.
Uma pérola de dragão?
Esta terra sagrada foi formada
de uma nascente gelada há mil anos.
É a Zona Frígida.
Sem a pérola do dragão para te proteger,
Congelaria completamente como um bloco de gelo.
Em apenas alguns minutos.
Mas a pérola do dragão
é a base do seu cultivo.
Se me desse isso,
e tu?
Eu sou um dragão.
Eu ficarei bem.
♪Um coração ardente
tempera uma lâmina de gelo♪
Mas o seu pulso está a ficar mais fraco.
Isto não tem nada a ver
com a pérola do dragão.
Então, o que está a acontecer ao seu corpo?
Eu já eliminei o veneno.
Porque é que ainda tem lesões internas?
Cometi um erro.
Ser castigado é o que eu mereço.
A culpa é minha.
Você voltou
E nem sequer fui ver como estavas.
Eu não percebi
quão gravemente ficou ferido.
Eu sempre pensei
Nada poderia realmente prejudicar os Dragões.
Assim que sairmos daqui,
Eu vou ficar bem.
Em alguns dias.
Não posso remover o meu sigilo agora.
Selei a Espada Congelada.
E esta pérola de dragão...
Não.
Preciso de descobrir como tirar isso de lá.
Após a pérola circular
pelo seu corpo durante um dia,
Vou remover para si.
E você?
Se sentir frio,
Apenas me mantenha aquecido.
Não me deixem morrer congelado.
Agora já sabe mesmo como fazer piada.
Então esta é a Gruta Sagrada dos Ancestrais?
Feng Zhilou, não tens medo de nada...
Exceto isto?
Estes são ossos humanos.
Acha que esses ossos
Poderia pertencer àquelas meninas inocentes?
Não parece.
Alguém realmente
Veio até aqui só
para me trazer comida?
Pare de se esconder
E mostre-se!
Pirralhinho ignorante!
Sou descendente dos Ancestrais Sagrados dos Dragões.
Só um ser sagrado como eu
Pode sobreviver na Zona Frígida.
Está a invadir o meu território.
E ainda assim ousar falar de forma desrespeitosa?
Ele é um dragão?
Apenas um dragão das cheias.
E daí?
Dêem-me mais uns anos
e serei um verdadeiro Dragão.
Engraçado.
És quase um dragão,
Mas é um verdadeiro Dragão.
— É melhor vir prestar as suas homenagens.
— Como se atreve a subestimar-me?
Muito barulho por nada.
Encontrarei esse Ancestral Sagrado.
— Porque é que não se senta ali?
— Tudo bem.
Tu...
(Hunbao, Senhor Sagrado das Serpentes)
Sua mulher detestável, como se atreve a intimidar-me?
Na sua idade e a agir assim?
Chamar-me mulher desagradável?
- Quem te ensinou isso?
- Bate muito forte!
Eu sou o grande Ancestral Sagrado das Serpentes.
Nunca ninguém me tocou!
Mais alguns acertos far-lhe-ão bem.
Desembucha!
Por que razão usou métodos tão cruéis?
para forçar todas as Serpentes
adorar-te?
Nutri a Floresta da Serpente
com o meu poder.
Eles atenderam-me.
e deixou-me satisfeito.
Como é que isso é cruel?
Consome sangue
e carne humana para alimentar o seu cultivo.
E está a dizer que não é cruel?
Bah!
O sangue humano é repugnante.
Eu jamais beberia isso.
Eu só como o gado que me oferecem.
Como se atreve a mentir-me?
Frango assado.
Eu adoro frango assado!
Que vergonha.
Perdi completamente o meu orgulho.
Eu disse que não como humanos, e estou a falar a sério.
As Serpentes
Sempre me alimentaram com gado.
Veja você mesmo.
Aqui está uma cabra.
Aqui está um frango assado.
Talvez um pouco demais,
Mas adoro frango assado.
Não há ossos humanos aqui.
Como explica as Serpentes?
Oferecendo-lhe seres humanos vivos?
Isto é apenas um boato!
Estou aqui preso há séculos.
Nunca vi ninguém
oferecer sacrifícios vivos.
Então está preso aqui?
Essa barreira
Permite a entrada, mas não a saída.
Vocês os dois também estão presos aqui.
Conheço este lugar como a palma da minha mão.
Comigo, o Ancestral Sagrado, aqui,
Não ficará sem comida nem abrigo.
Por favor , abandone o título de "Ancestral Sagrado" .
Não pode sair
Porque o seu cultivo é muito fraco.
Mas
Ele é diferente.
Está prestes a morrer congelado.
Chu Moshang!
Chu Moshang, acorda!
Não me assuste.
Este lugar está repleto de energia gélida.
Se ele ficar demasiado tempo,
Ele vai morrer congelado.
O que devo fazer?
Vocês os dois carregam a energia dos Dragões.
Tem uma pérola de dragão dentro de si?
O seu calor poderia mantê-lo vivo.
Tem razão.
Faltar,
Está a brincar comigo?
Precisa de segurá-lo.
Mantenha-se perto e partilhe a sua respiração.
Essa é a única forma
da pérola do dragão funcionar.
Despacha-te.
Pare de hesitar.
Caso contrário, nenhum de nós sairá daqui.
Depois vire-se.
Despacha-te.
Tire as suas roupas.
Você nem sequer é humano.
Não tem nenhuma vergonha?
Isso chama-se
ser franco um com o outro.
Eu pedi dez raparigas.
Porque existem tão poucos?
Hoje em dia, toda a gente quer filhos rapazes.
Quando nasce uma menina,
Ela foi vendida ou doada.
Estão a tornar-se cada vez mais raros.
Ter em mente.
O Sr. Wang e o Sr. Liu alertaram
que se não conseguirem gente suficiente...
Vou pensar noutra maneira.
Vocês, mortais, são demasiado complicados.
Faça-o agora.
Vamos.
O que está errado?
— Vamos lá.
— As minhas pernas estão dormentes de tanto agachar.
Você não serve para nada.
Quem és tu?
Por antiguidade,
devia chamar-me bisavô.
E eu sou a sua bisavó.
Pode tratar-me por Sr. Feng.
Não podemos deixá-los escapar!
Deixe-os correr alguns quilómetros.
Salvem primeiro as crianças.
Anda lá.
Vem.
Vá com calma.
Leve estas crianças para um lugar seguro.
Vou verificar novamente.
Vamos.
(Finalmente chegaste.)
Quem?
Quem está a falar comigo?
Onde estou?
(Defenderei este solo sagrado
até ao meu último suspiro!)
(Nenhum demónio do reino inferior
ousará ferir a minha espécie!)
Está acordado(a).
Descansou bem?
E tu?
Está bem agora?
Já
me devolveu a pérola do dragão.
Claro que estou bem.
Não pense demasiado nisso.
Eu só não queria que
morresses congelado aqui.
Fazes
Sente alguma coisa invulgar no seu corpo?
Certo.
Depois de eu lhe ter restituído a pérola,
Senti o meu corpo
Repleto de energia.
Acabei de ter um sonho.
Agora sinto que tenho ainda mais clareza sobre mim.
Sinto-me diferente.
de antes.
Isto significa a pérola do dragão.
estava a trabalhar no seu corpo.
Você está a dizer
Deste-me a pérola do dragão.
Para fortalecer o meu cultivo?
Wujing está repleto de perigos.
Eu só te queria
Para ter uma forma mais eficaz
de se proteger.
Ele acordou!
Ele ainda está vivo!
Podemos ir embora agora?
Tirem-me daqui!
Não é o Ancestral Sagrado?
Este é o seu domínio.
Por que razão quer ir embora?
Ancestral Sagrado, uma ova!
Sou apenas um dragão das cheias fraco e indefeso.
Já passaram novecentos anos.
Inúmeras feras e criaturas venenosas
despedaçaram-se umas às outras.
No fim,
Sou a única coisa lamentável que ficou.
Eu imploro.
Por favor, tirem-me daqui.
Não me deixe aqui fechado sozinho.
Você realmente não tem ideia.
Para onde foram levadas as meninas sacrificadas?
Faltar,
Juro, sinceramente não sei.
Os anciãos da Serpente
Devem tê-los transferido para outro local.
Talvez possamos encontrar as respostas.
De Fei Yuan e Bai Lu.
Faltar,
Podemos falar lá fora, por favor?
Claro.
Mas tem que me prometer
que assim que sairmos,
Ajudar-me-á
a expor as mentiras dos Serpentes.
Caso contrário, eu...
Faltar,
Farei tudo o que me disser.
Sempre me tratou bem.
A quem mais daria eu ouvidos?
Eu imploro.
Por favor, tirem-me daqui.
Talvez não tenha uma pérola de dragão,
Mas ainda tenho a minha essência.
Eu posso proteger-te.
Eu arriscaria a minha vida por ti.
Não tenhas medo, criança.
Já passaram novecentos anos.
Finalmente estou livre.
Glória aos Dragões!
Vida longa aos meus salvadores!
Adeus.
Eu... estava enganado.
Os membros da tribo Serpente,
Este estrangeiro atacou-nos.
e emboscaram o nosso povo.
Chegou mesmo
a libertar a oferenda do Santo Ancestral.
e ofendeu profundamente o nosso antepassado.
Por este crime,
Vamos enterrar este estrangeiro.
e a mãe e a filha
vivo como uma oferenda
Para acalmar o espírito do Santo Ancestral.
Isso mesmo.
Enterrem-no!
Deve ser enterrado vivo!
Solte-me!
O que estás a fazer?
Pare com isso!
Ancião Luo,
Vocês estão a matar pessoas inocentes.
Quem pensa que é?
Como ousas
desafiar a vontade do Santo Ancestral?
Será este realmente o testamento do Ancestral?
Ou será apenas uma decisão sua?
Também está envolvido nisso?
Alguém!
Amarre-a!
Ela será enterrada com eles!
Os membros da tribo Serpente,
Por favor, ouça-me.
Quem é ela?
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente
na neblina da noite♪
♪Como o teu olhar fugaz
que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Como pirilampos que cintilam
na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Como a brisa da noite
que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Como pensamentos fugazes
que surgem e depois se dissipam♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se,
restando apenas salas vazias♪
♪Trouxeste uma onda
que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Leve como uma pluma,
mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪Naquele instante,
as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Deixando-me perdido em memórias,
pequenas e desvanecendo♪